Le rapport de stage

La langue ecrite = langue orale.

La page de garde
les logos (noms des établissements (formation et stage)
le type de document (Rapport de stage)
le sujet/thème (réalisation d'une gestion de stock)
l'année de formation (2022/2023)

le(s) réalisateurs (réalisé par : - -)
le(s) encadrants (encadr par : - -)

Le sommaire (sommaire dynamic + numéro de pages)
Dédicace (Personnel)
Remerciements (Professionnel)
L'introduction (1 page)
présentation de l'entreprise
   - voir le site web de l'application ou demander  à votre encadran
partie 1 : l'analyse
   - Le besoin (le cahier des charges)
   - Le back log (les user stories)
   - Le diagramme PERT + Gantt
   - Les diagrammes UML + Merise
   - Diccionnaire de données
   - Les sprint
   - BurnDown , BurnUp.
partie 2 : réasation
   - les technologies utilisée  + benchmarking(comparatif) et argumentation
   - mysql , mongodb, sqlserver, myisam - innodb 5.6 - 8.0
   - les tests
   - les points forts du code utilisé
partie 3 : manuel d'utilisateur
   - la maquette initiale
   - diagramme de navigation
   - les ecrans finaux 
partie 4 : fiche technique pour l'administrateur
   - l'environnement d'excution
   - la méthode de déploiement
Le conclusion (1 page) (sentiments personnel par rapport au stage, les gains et les problèmes rencontrés)
La bibliographie
les annexes.
abréviations.




note rapport écrit
note présentation  orale
note projet  technique
entreprise  stage


